Hugasan
Kailan mo nagsimulang magustuhan si Meng Yan?
Ako?
Noong ako ay sampu.
Naglakas-loob ka bang halikan si Meng Yan?
ginagawa ko.
Hahalikan ko siya, walang problema.
Halika na.
Ang lakas ng loob mong halikan ang pisngi niya.
Pwede kong halikan si Meng Yan sa lips, believe it?
ipapakita ko sayo.
ayos lang.
Nagustuhan ko siya bago ka.
Nagustuhan ko siya noong ako ay siyam.
Kung nagmamahal ka ng malalim, kailangan mong inumin ang lahat.
Tanungin kita.
Sino ang mas gusto mo, ako o si Tang Yuyan?
hindi ko talaga alam.
Sa inyong dalawa,
iba ang pakiramdam kapag magkasama.
Kapag kasama ko si Yuyan,
Mas nakakarelax ang pakiramdam ko.
Kasama si Yuer,
mas masaya.
Kaya,
Hindi ko talaga alam kung sino ang mas gusto ko.
Ang alam ko lang,
noong gabing iyon kasama si Jin Zhenghao,
dapat nag-enjoy ka.
hindi ko ginawa.
Halikan ng ganito.
Subukan mo rin.
Paano kung ako...
Sige.
iinom ako.
Iinumin ko lahat.
Okay.
Iyon lang para sa round na ito.
Maglaro tayo ng bagong laro.
Ano ito?
Gagawin ng talunan ang sinasabi ng nanalo.
Isuot mo itong mga damit.
Oh wow.
Kahanga-hanga ang kabataan.
Ang batang mag-asawang ito,
ngayon trio na sila.
Ano ang dapat nating gawin ngayon?
Sige na kumain ka na.
Bakit nakatitig ka lang sa mga mangkok mo?
Kumain.
Kumakain kami.
Bakit ang tahimik ngayon?
Nakakapagod kagabi.
Ano ang pinagsasabi mo?
Ano ang sinabi ko?
Hinabol mo ako at tinamaan ng kalahating oras kahapon.
Tinanong ko kung napagod ka sa paghampas sa akin.
Ano sa tingin mo ang ibig kong sabihin?
Sino ang nakakaalam kung ano ang ibig mong sabihin?
Bakit ang fierce mo?
kagabi,
Narinig kita sa kwarto mo.
Napakaamo ng boses mo.
Mas malambing pa kay Yuyan.
Kumain ka na lang ng almusal mo.
tapos na akong magsalita.
Hindi na sinasabi.
Meng Yan
Tapos na kumain?
Sumama ka sa akin.
Okay.
Meng Yan
Kuya Jia
Wala talaga akong ginawa kagabi.
Ipikit mo ang iyong mga mata.
Ikaw.
Huminga ng malalim.
Kalmahin ang iyong isip.
Ang kapangyarihan ng iyong pamilya Meng,
tingnan mo kung ano ang ginawa mo dito.
Ang iyong ama ay gumugulong sa kanyang libingan.
Ipikit mo ang iyong mga mata.
huminga.
Sa tuwing nagiging emosyonal ka,
nararamdaman mo ba ang iyong kapangyarihan
biglang lumakas?
tama yan.
Maraming tao ang nag-iisip
Ang mga labanan sa kapangyarihan ay tungkol sa espirituwal na kapangyarihan.
Umaasa lamang sa espirituwal na kapangyarihan,
maaari mong durugin ang iyong kalaban.
di ba totoo yun?
Subukan mo sa akin.
Nakagawa na ako ng breakthrough.
Sapat na ba yun sayo?
Tingnan mo kung kaya mong kontrolin ang mga galaw ko.
Ikaw.
bata.
Kontrolin ang iyong focus.
Magpahinga ka.
Ang laman ng iyong isip,
mas nararamdaman mo ang iyong kapangyarihan
dumadaloy sa loob mo.
Ayusin ang iyong paghinga.
I-sync ang iyong hininga sa iyong tibok ng puso.
Tandaan.
Gagawin ko ang parte ko.
Gawin mo ang sa iyo.
Huwag umiwas.
Naintindihan mo?
ginawa ko.
Huwag maging maangas.
Kung umabot ka sa antas ng iyong ama,
baka maaari mong labanan si Shen Tianyi.
Ngunit sa ngayon,
kung talagang ipaglalaban mo siya,
magkakaroon ka, sa pinakamainam, ng dalawampung porsyentong pagkakataon.
Dalawa sa isang daan.
Tiyo Jia,
ganoon ba talaga kalakas si Shen Tianyi?
Parang ang gap natin sa mga ordinaryong tao.
Ikalawang dimensyon—
hindi makakaapekto sa ikatlong dimensyon.
Maliban kung tayo mismo
sadyang ibababa ang ating mga pamantayan,
upang ang mga ordinaryong tao ay maaaring makipag-ugnayan sa atin,
kung hindi,
hinding-hindi nila mararamdaman
ating espirituwal na kapangyarihan.
Bakit mo ako tinutulungan?
Ikaw ay halos pamangkin ko.
Bilang iyong tiyuhin,
sino pa ang tutulungan ko?
Bukod,
misteryosong namatay din si kuya.
Hinala mo
Ang pagkamatay ng iyong kapatid ay nauugnay kay Shen Tianyi?
Wala akong pruweba.
Ngunit lohikal,
kung sino man ang nakakuha ng higit mula dito
ay ang pangunahing suspek.
Matapos mamatay ang kapatid ko,
kalahati ng mga ari-arian ng pamilya Jia
napunta kay Shen Tianyi.
Kahit na hindi niya ito ginawa sa kanyang sarili,
kasali pa siya.
Wag mong sabihin kay Jia Yuer.
Sa kanyang pagkatao,
kung marinig niya ito ay tungkol kay Shen Tianyi,
susugod muna siya sa ulo.
Ang pamilya namin ni Jia
ay nag-iisang tagapagmana sa malawak na lupain.
Si Jia Yuer ang aming nag-iisang anak na babae.
Kung may mangyari man sa kanya,
pinagmumultuhan ako ng kapatid ko sa gabi.
nga pala,
ang bote ng tiger bone wine kagabi—
gumana ba?
Tigre bone wine?
Anong alak ng buto ng tigre?
Kaya nasayang.
aalis na ako.
Tandaan:
manatiling kalmado.
Gamitin ang iyong ulo.
Tiyo Jia,
ang espirituwal na enerhiya sa mga junk soulstone na ito ay masyadong mahina.
Ang espirituwal na kapangyarihang ito ay hindi sapat.
Wala na akong oras para maghintay.
Meng Yan.
Tiyo.
May gusto pa akong itanong sayo.
Sige na.
Ang kapangyarihan ni Master Xie Qi—
Hindi ko pa rin gets.
Noong araw na kinuha namin ang pamilya Meng,
Wala akong matandaan na gumawa siya ng galaw.
Pero
Ang mga tauhan ng pamilya Meng ay agad na nalaslas,
at ang kanilang mga lalamunan ay naputol sa kung saan.
Paano niya nagawa iyon?
Malalaman mo.
Marami na akong narinig tungkol sa mga pamamaraan ni Master Xie Qi.
Pero
nakakadiri talaga ang ugali niya.
tito,
isang taong ganyan—
gaano man kalakas, hindi mapagkakatiwalaan.
Huwag husgahan ang iba.
O ikaw mismo ang huhusgahan.
Kung paano mo hinuhusgahan ang iba sa likod nila
ay kung paano ka huhusgahan ng iba.
nasaan ka
Dito mismo.