Waschen
Seit wann magst du Meng Yan?
Mich?
Als ich zehn Jahre alt war.
Traust du dich, Meng Yan zu küssen?
Ich tue.
Ich werde ihn küssen, kein Problem.
Aufleuchten.
Du wagst es nur, seine Wange zu küssen.
Ich kann Meng Yan auf die Lippen küssen, glaubt mir das?
Ich zeige es dir.
Bußgeld.
Ich mochte ihn schon vor dir.
Ich mochte ihn schon, als ich neun war.
Wer tief liebt, muss alles austrinken.
Darf ich Sie etwas fragen?
Wen magst du lieber, mich oder Tang Yuyan?
Ich weiß es wirklich nicht.
Mit euch beiden,
Es fühlt sich anders an, zusammen zu sein.
Wenn ich mit Yuyan zusammen bin,
Ich fühle mich entspannter.
Mit Yuer,
Es macht mehr Spaß.
Also,
Ich weiß wirklich nicht, wen ich lieber mag.
Alles, was ich weiß, ist:
in jener Nacht mit Jin Zhenghao,
Es muss dir gefallen haben.
Ich nicht.
Küss so.
Versuch es doch auch mal.
Wie wäre es, wenn ich...
In Ordnung.
Ich werde trinken.
Ich trinke alles aus.
Okay.
Das war’s für diese Runde.
Lasst uns ein neues Spiel spielen.
Was ist das?
Der Verlierer tut, was der Gewinner sagt.
Zieh diese Kleidung an.
Oh wow.
Die Jugend ist wunderbar.
Dieses junge Paar,
Jetzt sind sie ein Trio.
Was sollen wir jetzt tun?
Guten Appetit!
Warum starrst du deine Schüsseln nur an?
Essen.
Wir essen.
Warum ist es heute so ruhig?
Die letzte Nacht war anstrengend.
Worüber redest du?
Was habe ich gesagt?
Du hast mich gestern eine halbe Stunde lang gejagt und geschlagen.
Ich habe gefragt, ob du vom Schlagen müde geworden bist.
Was dachten Sie, was ich gemeint habe?
Wer weiß, was du gemeint hast?
Warum bist du so wild?
Letzte Nacht,
Ich habe dich in deinem Zimmer gehört.
Du klangst so sanft.
Noch sanfter als Yuyan.
Iss einfach dein Frühstück.
Ich habe fertig geredet.
Ich sage nichts mehr.
Meng Yan
Fertig gegessen?
Komm mit mir.
Okay.
Meng Yan
Onkel Jia
Ich habe gestern Abend wirklich gar nichts gemacht.
Schließe deine Augen.
Du.
Atmen Sie tief durch.
Beruhige deinen Geist.
Die Macht eurer Familie Meng,
Sieh dir an, was du daraus gemacht hast.
Dein Vater würde sich im Grabe umdrehen.
Schließe deine Augen.
Atmen.
Immer wenn du emotional wirst,
Spürst du deine Kraft?
wird plötzlich stärker?
Das ist richtig.
Viele Leute denken
Bei Machtkämpfen geht es immer um spirituelle Macht.
Sich allein auf spirituelle Kraft verlassen,
Du kannst deinen Gegner vernichten.
Stimmt das nicht?
Probier es an mir aus.
Mir ist ein Durchbruch gelungen.
Reicht Ihnen das?
Versuche, meine Bewegungen zu kontrollieren.
Du.
Kind.
Konzentriere dich.
Entspannen.
Je leerer dein Geist ist,
je mehr du deine Kraft spürst
Es fließt in dir.
Passen Sie Ihre Atmung an.
Synchronisiere deinen Atem mit deinem Herzschlag.
Erinnern.
Ich werde meinen Teil beitragen.
Mach du deins.
Nicht ausweichen.
Habe es?
Ich tat es.
Ich habe es geschafft.
Werde nicht übermütig.
Wenn du das Niveau deines Vaters erreichst,
Vielleicht könntest du es mit Shen Tianyi aufnehmen.
Aber im Moment,
Wenn du wirklich gegen ihn kämpfst,
Du hättest bestenfalls eine zwanzigprozentige Chance.
Zwei von hundert.
Onkel Jia,
Ist Shen Tianyi wirklich so mächtig?
Es ist wie die Kluft zwischen uns und den normalen Menschen.
Zweite Dimension—
Die dritte Dimension kann nicht beeinflusst werden.
Es sei denn, wir selbst
unsere Standards bewusst senken,
damit normale Menschen mit uns in Kontakt treten können.
ansonsten,
Sie werden es nie spüren.
unsere spirituelle Kraft.
Warum hilfst du mir?
Du bist praktisch mein Schwager.
Als dein Onkel,
Wem sollte ich sonst helfen?
Außerdem,
Mein älterer Bruder ist auch auf mysteriöse Weise gestorben.
Sie vermuten
Der Tod Ihres Bruders steht in Verbindung mit Shen Tianyi?
Ich habe keinen Beweis.
Aber logisch betrachtet,
wer auch immer am meisten davon profitiert hat
ist der Hauptverdächtige.
Nach dem Tod meines Bruders
die Hälfte des Vermögens der Familie Jia
Er landete bei Shen Tianyi.
Selbst wenn er es nicht selbst getan hat,
Er ist immer noch involviert.
Sag es Jia Yuer nicht.
Mit ihrer Persönlichkeit,
Wenn sie hört, dass es um Shen Tianyi geht,
Sie wird sich kopfüber hineinstürzen.
Unsere Jia-Familie
ist ein einziger Erbe auf riesigem Land.
Jia Yuer ist unsere einzige Tochter.
Sollte ihr etwas zustoßen,
Mein Bruder suchte mich nachts heim.
Übrigens,
die Flasche Tigerknochenwein von gestern Abend –
Hat es funktioniert?
Tigerknochenwein?
Welcher Tigerknochenwein?
Es war also verschwendet.
Ich gehe.
Erinnern:
bleib ruhig.
Benutze deinen Kopf.
Onkel Jia,
Die spirituelle Energie in diesen wertlosen Seelensteinen ist zu schwach.
Diese spirituelle Kraft reicht bei weitem nicht aus.
Ich habe keine Zeit mehr zu warten.
Meng Yan.
Onkel.
Ich möchte dich noch etwas fragen.
Fortfahren.
Meister Xie Qis Macht—
Ich verstehe es immer noch nicht.
An dem Tag, als wir die Familie Meng ausführten,
Ich erinnere mich nicht daran, dass er etwas unternommen hätte.
Aber
Den Männern der Familie Meng wurden auf der Stelle die Gliedmaßen abgetrennt.
und ihnen wurde wie aus dem Nichts die Kehle durchgeschnitten.
Wie hat er das gemacht?
Du wirst es herausfinden.
Ich habe schon viel über die Methoden von Meister Xie Qi gehört.
Aber
Seine Gewohnheiten sind wirklich widerlich.
Onkel,
so jemand –
Egal wie stark sie sind, man kann ihnen nicht trauen.
Urteile nicht über andere.
Oder du wirst selbst beurteilt werden.
Wie du andere hinter ihrem Rücken beurteilst
So werden andere dich beurteilen.
Wo bist du?
Genau hier.