Mencuci
Kapan Anda mulai menyukai Meng Yan?
Aku?
Saat aku berusia sepuluh tahun.
Beranikah kamu mencium Meng Yan?
Saya bersedia.
Aku akan menciumnya, tak masalah.
Ayo.
Kamu hanya berani mencium pipinya.
Aku bisa mencium bibir Meng Yan, percaya?
Aku akan menunjukkannya padamu.
Bagus.
Aku menyukainya sebelum kamu.
Aku menyukainya saat aku berusia sembilan tahun.
Jika Anda mencintai sepenuh hati, Anda harus meminum semuanya.
Izinkan saya bertanya.
Siapa yang lebih kamu sukai, aku atau Tang Yuyan?
Saya benar-benar tidak tahu.
Dengan kalian berdua,
rasanya berbeda saat bersama.
Saat aku bersama Yuyan,
Saya merasa lebih rileks.
Dengan Yuer,
itu lebih menyenangkan.
Jadi,
Aku benar-benar tidak tahu siapa yang lebih aku sukai.
Yang aku tahu hanyalah,
malam itu bersama Jin Zhenghao,
Anda pasti menikmatinya.
Aku tidak melakukannya.
Berciuman seperti ini.
Anda juga mencobanya.
Bagaimana kalau saya...
Baiklah.
Aku akan minum.
Aku akan meminumnya semuanya.
Oke.
Sekian untuk ronde ini.
Ayo mainkan permainan baru.
Apa itu?
Yang kalah melakukan apa yang dikatakan pemenang.
Kenakan pakaian ini.
Wah.
Masa muda itu luar biasa.
Pasangan muda ini,
sekarang mereka menjadi trio.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Silakan makan.
Kenapa kamu hanya menatap mangkukmu?
Makan.
Kami sedang makan.
Mengapa begitu sepi hari ini?
Tadi malam sangat melelahkan.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Apa yang aku katakan?
Kamu mengejarku dan memukulku selama setengah jam kemarin.
Aku bertanya apakah kamu lelah memukulku.
Menurutmu apa maksudku?
Siapa yang tahu apa maksudmu?
Kenapa kamu begitu galak?
Tadi malam,
Aku mendengarmu di kamarmu.
Kamu kedengaran begitu lembut.
Bahkan lebih lembut dari Yuyan.
Makan saja sarapanmu.
Saya sudah selesai berbicara.
Tidak mengatakan apa-apa lagi.
Meng Yan
Sudah selesai makan?
Mari ikut saya.
Oke.
Meng Yan
Paman Jia
Aku benar-benar tidak melakukan apa pun tadi malam.
Tutup matamu.
Anda.
Tarik napas dalam-dalam.
Tenangkan pikiran Anda.
Kekuatan keluarga Meng Anda,
lihat apa yang telah kamu lakukan dengannya.
Ayahmu akan berguling-guling di kuburnya.
Tutup matamu.
Bernapas.
Kapanpun kamu menjadi emosional,
apakah kamu merasakan kekuatanmu?
tiba-tiba menjadi lebih kuat?
Itu benar.
Banyak orang berpikir
Pertarungan kekuasaan adalah tentang kekuatan spiritual.
Hanya mengandalkan kekuatan spiritual,
kamu bisa menghancurkan lawanmu.
Benar kan?
Cobalah pada saya.
Saya telah membuat terobosan.
Apakah itu cukup bagi Anda?
Coba kau kendalikan gerakanku.
Anda.
Anak.
Kendalikan fokus Anda.
Santai.
Semakin kosong pikiranmu,
semakin kamu merasakan kekuatanmu
mengalir di dalam dirimu.
Sesuaikan pernafasan Anda.
Sinkronkan napas Anda dengan detak jantung Anda.
Ingat.
Aku akan melakukan bagianku.
Lakukan bagianmu.
Jangan menghindar.
Mengerti?
Saya berhasil.
Jangan sombong.
Jika kamu mencapai level ayahmu,
mungkin Anda bisa melawan Shen Tianyi.
Tapi saat ini,
jika kamu benar-benar melawannya,
Anda akan memiliki peluang, paling banter, dua puluh persen.
Dua dari seratus.
Paman Jia,
apakah Shen Tianyi benar-benar sekuat itu?
Itu seperti jurang pemisah antara kita dan orang biasa.
Dimensi kedua—
tidak dapat memengaruhi dimensi ketiga.
Kecuali kita sendiri
secara sadar menurunkan standar kita,
sehingga orang biasa dapat berinteraksi dengan kita,
jika tidak,
mereka tidak akan pernah merasakan
kekuatan spiritual kita.
Mengapa kamu membantuku?
Kau bisa dibilang keponakan iparku.
Sebagai pamanmu,
siapa lagi yang akan saya bantu?
Di samping itu,
kakak laki-lakiku juga meninggal secara misterius.
Kamu curiga
Kematian saudaramu ada hubungannya dengan Shen Tianyi?
Saya tidak punya bukti.
Namun secara logika,
siapa pun yang mendapat keuntungan paling banyak darinya
adalah tersangka utama.
Setelah saudaraku meninggal,
setengah dari aset keluarga Jia
berakhir dengan Shen Tianyi.
Bahkan jika dia tidak melakukannya sendiri,
dia masih terlibat.
Jangan beri tahu Jia Yuer.
Dengan kepribadiannya,
jika dia mendengar itu tentang Shen Tianyi,
Dia akan menyerbu masuk lebih dulu.
Keluarga Jia kami
adalah pewaris tunggal atas tanah yang luas.
Jia Yuer adalah putri kami satu-satunya.
Jika sesuatu terjadi padanya,
saudaraku akan menghantuiku di malam hari.
Omong-omong,
sebotol anggur tulang harimau tadi malam—
apakah itu berhasil?
Anggur tulang harimau?
Anggur tulang harimau yang mana?
Jadi itu sia-sia.
Aku pergi.
Ingat:
tetap tenang.
Gunakan kepalamu.
Paman Jia,
energi spiritual dalam batu jiwa sampah ini terlalu lemah.
Kekuatan spiritual ini sama sekali tidak cukup.
Saya tidak punya waktu untuk menunggu lagi.
Meng Yan.
Paman.
Masih ada sesuatu yang ingin aku tanyakan padamu.
Teruskan.
Kekuatan Master Xie Qi—
Aku masih belum mengerti.
Hari ketika kami mengeluarkan keluarga Meng,
Saya tidak ingat dia melakukan suatu gerakan.
Tetapi
Para pria keluarga Meng langsung disayat anggota tubuhnya,
dan tenggorokan mereka dipotong entah dari mana.
Bagaimana dia melakukannya?
Anda akan mengetahuinya.
Saya telah banyak mendengar tentang metode Master Xie Qi.
Tetapi
Kebiasaannya sungguh menjijikkan.
Paman,
seseorang seperti itu—
tidak peduli seberapa kuatnya, tidak dapat dipercaya.
Jangan menghakimi orang lain.
Atau Anda sendiri yang akan diadili.
Bagaimana Anda menilai orang lain di belakangnya
adalah bagaimana orang lain akan menilai Anda.
Kamu ada di mana?
Di sini.