غسل
متى بدأت تحب منغ يان؟
أنا؟
عندما كنت في العاشرة من عمري.
هل تجرؤ على تقبيل منغ يان؟
أفعل.
سأقبله، لا مشكلة.
تعال.
كل ما تجرؤ عليه هو تقبيل خده.
أستطيع أن أقبل منغ يان على الشفاه، هل تصدق ذلك؟
سأريكم.
بخير.
لقد أحببته قبل أن تفعلي ذلك.
لقد أحببته عندما كنت في التاسعة من عمري.
إذا كنت تحب بعمق، عليك أن تشربه كله.
دعني أسألك.
من تحب أكثر، أنا أم تانغ يويان؟
انا حقا لا اعرف.
معكما الاثنين
أشعر أن التواجد معًا أمر مختلف.
عندما أكون مع يويان،
أشعر بمزيد من الاسترخاء.
مع يوير،
إنه أكثر متعة.
لذا،
أنا حقا لا أعرف من أحب أكثر.
كل ما أعرفه هو،
تلك الليلة مع جين تشنغهاو،
لا بد أنك استمتعت بها.
لم أكن.
قبلة مثل هذه.
حاول ذلك أيضاً.
ماذا عني...
على ما يرام.
سأشرب.
سأشربه كله
تمام.
هذا كل شيء لهذه الجولة.
دعونا نلعب لعبة جديدة.
ما هذا؟
الخاسر يفعل ما يقوله الفائز.
إرتدي هذه الملابس.
أوه واو.
الشباب رائع .
هذا الزوجان الشابان،
الآن أصبحوا ثلاثيًا.
ماذا يجب علينا أن نفعل الآن؟
تفضل وتناول الطعام.
لماذا تحدق فقط في أوعيتك؟
يأكل.
نحن نأكل.
لماذا كل هذا الهدوء اليوم؟
لقد كانت الليلة الماضية مرهقة.
ماذا تتحدث عنه؟
ماذا قلت؟
لقد طاردتني وضربتني لمدة نصف ساعة أمس.
سألتك هل تعبت من ضربي؟
ماذا تعتقد أنني أقصد؟
من يعرف ماذا تقصد؟
لماذا أنت شرسة جدا؟
ليلة أمس،
سمعتك في غرفتك.
لقد بدا صوتك لطيفا للغاية.
حتى أكثر لطفًا من يويان.
فقط تناول وجبة الإفطار الخاصة بك.
لقد انتهيت من الحديث.
لا أقول المزيد.
منغ يان
هل انتهيت من الأكل؟
تعال معي.
تمام.
منغ يان
العم جيا
أنا حقا لم أفعل أي شيء الليلة الماضية.
أغمض عينيك.
أنت.
خذ نفسا عميقا.
هدئ عقلك.
قوة عائلتك منغ،
أنظر ماذا فعلت به.
والدك سوف يتقلب في قبره.
أغمض عينيك.
يتنفس.
كلما أصبحت عاطفيًا،
هل تشعر بقوتك
فجأة تصبح أقوى؟
هذا صحيح.
يعتقد الكثير من الناس
معارك القوة تدور كلها حول القوة الروحية.
فقط الاعتماد على القوة الروحية،
يمكنك سحق خصمك.
أليس هذا صحيحا؟
جربها علي.
لقد حققت تقدما.
هل هذا يكفيك؟
انظر إذا كان بإمكانك التحكم في تحركاتي.
أنت.
طفل.
تحكم في تركيزك.
يستريح.
كلما كان عقلك فارغا،
كلما شعرت بقوتك أكثر
يتدفق بداخلك.
ضبط تنفسك.
مزامنة أنفاسك مع نبضات قلبك.
يتذكر.
سأفعل ما عليّ فعله.
أنت تفعل ما تريد.
لا تتهرب.
فهمتها؟
أنا فعلت هذا.
لقد فعلتها.
لا تكن مغرورًا.
إذا وصلت إلى مستوى والدك،
ربما يمكنك أن تأخذ على عاتقك شين تيان يي.
ولكن في الوقت الراهن،
إذا كنت تقاتله حقا،
سيكون لديك، في أفضل الأحوال، فرصة عشرين بالمائة.
إثنان من مائة.
العم جيا
هل شين تيان يي قوية حقا؟
إنه مثل الفجوة بيننا وبين الناس العاديين.
البعد الثاني—
غير قادر على التأثير على البعد الثالث.
ما لم نكن نحن أنفسنا
خفض معاييرنا بوعي،
حتى يتمكن الأشخاص العاديون من التفاعل معنا،
خلاف ذلك،
لن يشعروا أبدا
قوتنا الروحية.
لماذا تساعدني؟
أنت عمليا ابن أخي.
كعمك،
من غيري أريد أن أساعد؟
بجانب،
لقد مات أخي الأكبر بشكل غامض أيضًا.
أنت تشك
هل موت أخيك مرتبط بشين تيان يي؟
ليس لدي أي دليل.
ولكن منطقيا،
من استفاد منه أكثر
هو المشتبه به الرئيسي.
بعد وفاة أخي،
نصف أصول عائلة جيا
انتهى الأمر مع شين تيان يي.
حتى لو لم يفعل ذلك بنفسه،
مازال متورطا.
لا تخبر جيا يوير.
مع شخصيتها،
إذا سمعت أن الأمر يتعلق بشين تيان يي،
سوف تندفع نحوه برأسها أولاً.
عائلتنا جيا
هو الوريث الوحيد لأرض واسعة.
جيا يوير هي ابنتنا الوحيدة.
إذا حدث لها أي شيء،
كان أخي يطاردني في الليل.
بالمناسبة،
تلك الزجاجة من نبيذ عظام النمر الليلة الماضية—
هل نجح الأمر؟
نبيذ عظم النمر؟
ما هو نبيذ عظم النمر؟
لقد ضاع.
انا ذاهب.
يتذكر:
ابقى هادئا.
استخدم رأسك.
العم جيا
الطاقة الروحية الموجودة في هذه الأحجار الروحية غير المرغوب فيها ضعيفة للغاية.
هذه القوة الروحية ليست كافية على الإطلاق.
لم يعد لدي وقت للانتظار بعد الآن.
منغ يان.
عم.
مازال هناك شيئاً أريد أن أسألك عنه.
تفضل.
قوة السيد شيه تشي—
لا أزال لا أفهم ذلك.
اليوم الذي أخرجنا فيه عائلة منغ،
لا أذكر أنه قام بأية خطوة.
لكن
تم قطع أطراف رجال عائلة منغ على الفور،
ويتم قطع حناجرهم من العدم.
كيف فعل ذلك؟
سوف تعرف ذلك.
لقد سمعت الكثير عن أساليب المعلم شيه تشي.
لكن
عاداته مقززة حقا.
عم،
شخص مثله—
مهما كانت قوية لا يمكن الوثوق بها.
لا تحكم على الآخرين
أو سيتم الحكم عليك بنفسك.
كيف تحكم على الآخرين من وراء ظهورهم
هكذا سيحكم عليك الآخرون.
أين أنت؟
هنا.