Lavar
Quando é que começou a gostar da Meng Yan?
Eu?
Quando tinha dez anos.
Atreves-te a beijar Meng Yan?
Aceito.
Beijá-lo-ei, sem problema algum.
Anda lá.
Só se atreve a beijar a bochecha dele.
Acreditem, posso beijar Meng Yan nos lábios.
Eu vou mostrar-te.
Bom.
Eu gostava dele antes de ti.
Eu gostava dele quando tinha nove anos.
Se ama profundamente, precisa de beber tudo.
Deixe-me perguntar-lhe.
De quem gostas mais, de mim ou da Tang Yuyan?
Eu realmente não sei.
Com vocês os dois,
É diferente estarmos juntos.
Quando estou com o Yuyan,
Sinto-me mais relaxado.
Com Yuer,
É mais divertido.
Então,
Não sei bem de quem gosto mais.
Tudo o que sei é,
nessa noite com Jin Zhenghao,
Deve ter gostado.
Eu não fiz.
Beije assim.
Experimente você também.
Que tal eu...
Tudo bem.
Eu vou beber.
Vou beber tudo.
Ok.
Por hoje é tudo.
Vamos jogar um jogo novo.
O que é?
O perdedor faz o que o vencedor lhe manda.
Vista essas roupas.
Uau!
A juventude é maravilhosa.
Este jovem casal,
agora são um trio.
O que devemos fazer agora?
Vá em frente e coma.
Porque está aí a olhar fixamente para as suas tigelas?
Comer.
Estamos a comer.
Porque está tão silencioso hoje?
A noite de ontem foi exaustiva.
O que é que está a falar?
O que é que eu disse?
Perseguiu-me e bateu-me durante meia hora ontem.
Perguntei-lhe se se cansou de me bater.
O que é que achou que eu quis dizer?
Quem sabe o que quis dizer?
Porque é que é tão feroz?
Noite passada,
Ouvi-o no seu quarto.
A sua voz parecia tão gentil.
Ainda mais gentil que o Yuyan.
Simplesmente tome o seu pequeno-almoço.
Já disse tudo o que tinha para dizer.
Não vou dizer mais nada.
Meng Yan
Terminou de comer?
Venha comigo.
Ok.
Meng Yan
Tio Jia
Eu realmente não fiz nada ontem à noite.
Feche os olhos.
Tu.
Respire fundo.
Acalme a sua mente.
O poder da sua família Meng,
Veja só o que fez com ele.
O seu pai estaria a revirar-se no túmulo.
Feche os olhos.
Respirar.
Sempre que se emocionar,
Sente o seu poder?
De repente fica mais forte?
Isso mesmo.
Muitas pessoas pensam
As batalhas pelo poder giram em torno do poder espiritual.
Confiando apenas no poder espiritual,
Pode esmagar o seu oponente.
Não é verdade?
Experimente em mim.
Consegui um avanço.
Isso é suficiente para si?
Veja se consegue controlar os meus movimentos.
Tu.
Miúdo.
Controle o seu foco.
Descontrair.
Quanto mais vazia for a sua mente,
Quanto mais sentir o seu poder
fluindo dentro de si.
Ajuste a sua respiração.
Sincronize a sua respiração com os seus batimentos cardíacos.
Lembrar-se.
Eu farei a minha parte.
Faça você o seu.
Não se esquive.
Entendi?
Eu consegui.
Não fique convencido.
Se atingir o nível do seu pai,
Talvez pudesse enfrentar Shen Tianyi.
Mas agora,
Se realmente lutar contra ele,
Teria, na melhor das hipóteses, uma hipótese de vinte por cento.
Dois em cada cem.
Tio Jia,
Shen Tianyi é assim tão poderoso?
É como o abismo que existe entre nós e as pessoas comuns.
Segunda dimensão—
Incapaz de afetar a terceira dimensão.
A menos que nós próprios
reduzir conscientemente os nossos padrões,
para que as pessoas comuns possam interagir connosco,
de outro modo,
nunca sentirão
o nosso poder espiritual.
Por que razão me está a ajudar?
És praticamente meu sobrinho por afinidade.
Como o seu tio,
Quem mais poderia ajudar?
Para além de,
O meu irmão mais velho também morreu misteriosamente.
Você suspeita
A morte do seu irmão está ligada a Shen Tianyi?
Não tenho provas.
Mas, logicamente,
Quem mais beneficiou com este
é o principal suspeito.
Após a morte do meu irmão,
metade dos bens da família Jia
Acabei por ficar com Shen Tianyi.
Mesmo que não o tenha feito pessoalmente,
Ele ainda está envolvido.
Não conte a Jia Yuer.
Com a personalidade dela,
Se ela ouvir que se trata de Shen Tianyi,
Ela vai atirar-se de cabeça.
A nossa família Jia
é o único herdeiro de uma vasta propriedade.
Jia Yuer é a nossa única filha.
Se algo lhe acontecer,
O meu irmão assombrava-me à noite.
Já agora,
aquela garrafa de vinho de osso de tigre ontem à noite—
Funcionou?
Vinho de osso de tigre?
Que vinho de osso de tigre?
Portanto, foi um desperdício.
Vou embora.
Lembrar-se:
mantenha-se calmo.
Use a cabeça.
Tio Jia,
A energia espiritual nestas pedras da alma de baixa qualidade é muito fraca.
Este poder espiritual está longe de ser suficiente.
Já não tenho tempo para esperar.
Meng Yan.
Tio.
Ainda há algo que lhe gostaria de perguntar.
Avançar.
O poder do Mestre Xie Qi—
Ainda não percebi.
No dia em que tirámos a família Meng do campo,
Não me lembro de ele ter feito qualquer investida.
Mas
Os homens da família Meng tiveram os membros cortados instantaneamente.
e as suas gargantas foram cortadas do nada.
Como é que ele fez isso?
Você descobrirá.
Já ouvi falar muito sobre os métodos do Mestre Xie Qi.
Mas
Os seus hábitos são verdadeiramente repugnantes.
Tio,
Alguém assim—
Por mais forte que seja, não se pode confiar.
Não julgue os outros.
Ou será julgado você mesmo.
Como julga os outros pelas costas.
É assim que os outros te vão julgar.
Onde estás?
Bem aqui.