Laver
Quand as-tu commencé à apprécier Meng Yan ?
Moi?
Quand j'avais dix ans.
Oserez-vous embrasser Meng Yan ?
Je fais.
Je l'embrasserai, pas de problème.
Allez.
Tu n'oses embrasser que sa joue.
Je peux embrasser Meng Yan sur les lèvres, tu crois ?
Je vais te montrer.
Bien.
Je l'aimais avant toi.
Je l'aimais bien quand j'avais neuf ans.
Si vous aimez profondément, vous devez tout boire.
Permettez-moi de vous poser une question.
Qui préfères-tu, moi ou Tang Yuyan ?
Je ne sais vraiment pas.
Avec vous deux,
C'est différent d'être ensemble.
Quand je suis avec Yuyan,
Je me sens plus détendu.
Avec Yuer,
C'est plus amusant.
Donc,
Je ne sais vraiment pas qui je préfère.
Tout ce que je sais, c'est que
cette nuit-là avec Jin Zhenghao,
Vous avez dû apprécier.
Je ne l'ai pas fait.
Embrassez-vous comme ça.
Essayez aussi.
Et si je...
Bien.
Je vais boire.
Je vais tout boire.
D'accord.
C'est tout pour cette manche.
Jouons à un nouveau jeu.
Qu'est-ce que c'est?
Le perdant fait ce que dit le gagnant.
Enfile ces vêtements.
Oh wow.
La jeunesse est merveilleuse.
Ce jeune couple,
maintenant ils forment un trio.
Que devrions-nous faire maintenant ?
Allez-y, mangez.
Pourquoi restes-tu là à fixer tes bols ?
Manger.
Nous mangeons.
Pourquoi ce calme aujourd'hui ?
La nuit dernière a été épuisante.
De quoi parles-tu?
Qu'est-ce que j'ai dit ?
Tu m'as poursuivi et frappé pendant une demi-heure hier.
Je t'ai demandé si tu étais fatigué de me frapper.
Que pensiez-vous que je voulais dire ?
Qui sait ce que vous vouliez dire ?
Pourquoi es-tu si féroce ?
La nuit dernière,
Je t'ai entendu dans ta chambre.
Ta voix était si douce.
Encore plus doux que Yuyan.
Prends ton petit-déjeuner.
J'ai fini de parler.
Je n'en dirai pas plus.
Meng Yan
Tu as fini de manger ?
Viens avec moi.
D'accord.
Meng Yan
Oncle Jia
Je n'ai vraiment rien fait hier soir.
Ferme les yeux.
Toi.
Respirez profondément.
Calme ton esprit.
Le pouvoir de votre famille Meng,
Regarde ce que tu en as fait.
Ton père se retournerait dans sa tombe.
Ferme les yeux.
Respirer.
Chaque fois que tu deviens émotif,
Ressens-tu ta puissance ?
devient soudainement plus fort ?
C'est exact.
Beaucoup de gens pensent
Les luttes de pouvoir sont avant tout une question de pouvoir spirituel.
En me fiant uniquement au pouvoir spirituel,
Vous pouvez écraser votre adversaire.
N'est-ce pas vrai ?
Essaie sur moi.
J'ai fait une découverte majeure.
Est-ce que ça te suffit ?
Essayez de contrôler mes mouvements.
Toi.
Enfant.
Contrôlez votre concentration.
Se détendre.
Plus votre esprit est vide,
plus vous ressentez votre pouvoir
qui coule en toi.
Ajustez votre respiration.
Synchronisez votre respiration avec votre rythme cardiaque.
Souviens-toi.
Je ferai ma part.
Fais le tien.
Ne vous dérobez pas.
J'ai compris?
J'ai réussi.
Je l'ai fait.
Ne soyez pas prétentieux.
Si vous atteignez le niveau de votre père,
Peut-être pourrais-tu affronter Shen Tianyi.
Mais pour l'instant,
si vous le combattez vraiment,
Vous auriez, au mieux, vingt pour cent de chances.
Deux sur cent.
Oncle Jia,
Shen Tianyi est-il vraiment aussi puissant ?
C'est comme le fossé qui nous sépare des gens ordinaires.
Deuxième dimension —
incapable d'agir sur la troisième dimension.
À moins que nous nous-mêmes
abaisser consciemment nos exigences,
pour que les gens ordinaires puissent interagir avec nous,
sinon,
ils ne s'en rendront jamais compte
notre pouvoir spirituel.
Pourquoi m'aidez-vous ?
Tu es pratiquement mon neveu par alliance.
En tant qu'oncle,
Qui d'autre pourrais-je aider ?
En plus,
Mon frère aîné est lui aussi mort mystérieusement.
Vous soupçonnez
La mort de votre frère est-elle liée à Shen Tianyi ?
Je n'ai aucune preuve.
Mais logiquement,
celui qui en a le plus profité
est le principal suspect.
Après la mort de mon frère,
la moitié des actifs de la famille Jia
J'ai fini par avoir Shen Tianyi.
Même s'il ne l'a pas fait lui-même,
Il est toujours impliqué.
Ne le dites pas à Jia Yuer.
Avec sa personnalité,
si elle apprend que cela concerne Shen Tianyi,
Elle va foncer tête baissée.
Notre famille Jia
est l'unique héritier d'un vaste domaine.
Jia Yuer est notre seule fille.
S'il lui arrive quoi que ce soit,
Mon frère me hantait la nuit.
D'ailleurs,
cette bouteille de vin d'os de tigre hier soir—
est-ce que ça a marché ?
Du vin en os de tigre ?
Quel vin d'os de tigre ?
Donc, c'était du gâchis.
Je m'en vais.
Souviens-toi:
rester calme.
Utilise ta tête.
Oncle Jia,
L'énergie spirituelle de ces pierres d'âme de piètre qualité est trop faible.
Ce pouvoir spirituel est loin d'être suffisant.
Je n'ai plus le temps d'attendre.
Meng Yan.
Oncle.
J'ai encore quelque chose à vous demander.
Poursuivre.
Le pouvoir du maître Xie Qi—
Je ne comprends toujours pas.
Le jour où nous avons éliminé la famille Meng,
Je ne me souviens pas qu'il ait fait le moindre geste.
Mais
Les hommes de la famille Meng ont eu les membres tranchés sur le champ.
et leurs gorges tranchées sans prévenir.
Comment a-t-il fait ça ?
Vous le découvrirez.
J'ai beaucoup entendu parler des méthodes du maître Xie Qi.
Mais
Ses habitudes sont vraiment dégoûtantes.
Oncle,
quelqu'un comme ça—
Aussi fort soit-il, on ne peut lui faire confiance.
Ne jugez pas les autres.
Ou vous serez vous-même jugé.
Comment tu juges les autres dans leur dos
C'est ainsi que les autres vous jugeront.
Où es-tu?
Juste ici.