Lavar
¿Cuándo empezaste a sentir algo por Meng Yan?
¿A mí?
Cuando tenía diez años.
¿Te atreves a besar a Meng Yan?
Sí.
Le daré un beso, sin problema.
Vamos.
Solo te atreves a besarle la mejilla.
¿Puedo besar a Meng Yan en los labios? ¡Créelo!
Te lo mostraré.
Bien.
Me gustaba antes que a ti.
Me gustaba cuando tenía nueve años.
Si amas profundamente, tienes que beberlo todo.
Déjame preguntarte.
¿A quién quieres más, a mí o a Tang Yuyan?
Realmente no lo sé.
Con vosotros dos,
Se siente diferente estar juntos.
Cuando estoy con Yuyan,
Me siento más relajado.
Con Yuer,
Es más divertido.
Entonces,
Realmente no sé a quién quiero más.
Lo único que sé es,
aquella noche con Jin Zhenghao,
Debiste haberlo disfrutado.
No lo hice.
Besa así.
Pruébalo tú también.
¿Qué tal si...?
Está bien.
Yo beberé.
Me lo beberé todo
Bueno.
Eso es todo por esta ronda.
Juguemos a un nuevo juego.
¿Qué es?
El perdedor hace lo que dice el ganador.
Ponte esta ropa.
Oh, vaya.
La juventud es maravillosa.
Esta joven pareja,
Ahora son un trío.
¿Qué debemos hacer ahora?
Adelante, come.
¿Por qué te quedas mirando fijamente tus cuencos?
Comer.
Estamos comiendo.
¿Por qué tanto silencio hoy?
Anoche fue agotador.
¿De qué estás hablando?
¿Qué dije?
Ayer me perseguiste y me golpeaste durante media hora.
Te pregunté si te cansabas de pegarme.
¿Qué creías que quería decir?
¿Quién sabe a qué te referías?
¿Por qué eres tan feroz?
Anoche,
Te oí en tu habitación.
Tu voz sonaba tan dulce.
Incluso más amable que Yuyan.
Simplemente come tu desayuno.
He terminado de hablar.
No tengo nada más que decir.
Meng Yan
¿Terminaste de comer?
Venga conmigo.
Bueno.
Meng Yan
Tío Jia
Anoche no hice absolutamente nada.
Cierra los ojos.
Tú.
Respira hondo.
Calma tu mente.
El poder de tu familia Meng,
Mira lo que has hecho con él.
Tu padre se estaría revolviendo en su tumba.
Cierra los ojos.
Respirar.
Siempre que te emocionas,
¿Sientes tu poder?
¿De repente se vuelve más fuerte?
Así es.
Mucha gente piensa
Las batallas de poder giran en torno al poder espiritual.
Confiando únicamente en el poder espiritual,
Puedes aplastar a tu oponente.
¿No es eso cierto?
Pruébalo conmigo.
¡He logrado un gran avance!
¿Te parece suficiente?
Intenta controlar mis movimientos.
Tú.
Niño.
Controla tu concentración.
Relajarse.
Cuanto más vacía esté tu mente,
Cuanto más sientas tu poder
fluyendo dentro de ti.
Ajusta tu respiración.
Sincroniza tu respiración con tu latido cardíaco.
Recordar.
Yo haré mi parte
Tú haz el tuyo.
No esquives.
¿Entiendo?
Lo hice.
Lo logré.
No te creas superior.
Si alcanzas el nivel de tu padre,
Tal vez podrías enfrentarte a Shen Tianyi.
Pero ahora mismo,
Si realmente luchas contra él,
En el mejor de los casos, tendrías un veinte por ciento de posibilidades.
Dos de cada cien.
Tío Jia,
¿Es Shen Tianyi realmente tan poderoso?
Es como la brecha que existe entre nosotros y la gente común.
Segunda dimensión—
incapaz de afectar la tercera dimensión.
A menos que nosotros mismos
bajar conscientemente nuestros estándares,
para que la gente común pueda interactuar con nosotros,
de lo contrario,
Nunca lo sentirán
nuestro poder espiritual.
¿Por qué me estás ayudando?
Prácticamente eres mi sobrino político.
Como tu tío,
¿A quién más podría ayudar?
Además,
Mi hermano mayor también murió misteriosamente.
Sospechas
¿La muerte de tu hermano está relacionada con Shen Tianyi?
No tengo pruebas.
Pero lógicamente,
quien más se benefició de ello
es el principal sospechoso.
Tras la muerte de mi hermano,
la mitad de los activos de la familia Jia
Terminó con Shen Tianyi.
Aunque no lo haya hecho él mismo,
Él sigue involucrado.
No se lo digas a Jia Yuer.
Con su personalidad,
Si se entera de que se trata de Shen Tianyi,
Se lanzará de cabeza.
Nuestra familia Jia
es un único heredero en una vasta extensión de tierra.
Jia Yuer es nuestra única hija.
Si algo le sucede,
Mi hermano me atormentaba por las noches.
Por cierto,
Esa botella de vino de hueso de tigre anoche—
¿Funcionó?
¿Vino de hueso de tigre?
¿Qué es el vino de hueso de tigre?
Así que fue un desperdicio.
Me voy.
Recordar:
Mantén la calma.
Usa la cabeza.
Tío Jia,
La energía espiritual de estas piedras de alma inservibles es demasiado débil.
Este poder espiritual está lejos de ser suficiente.
Ya no tengo tiempo que perder.
Meng Yan.
Tío.
Todavía hay algo que quiero preguntarte.
Adelante.
El poder del maestro Xie Qi—
Todavía no lo entiendo.
El día que eliminamos a la familia Meng,
No recuerdo que él hiciera ningún movimiento.
Pero
Los hombres de la familia Meng sufrieron la amputación instantánea de sus extremidades.
y les cortaron la garganta de repente.
¿Cómo lo hizo?
Ya lo descubrirás.
He oído hablar mucho de los métodos del Maestro Xie Qi.
Pero
Sus hábitos son verdaderamente repugnantes.
Tío,
Alguien así—
Por muy fuerte que sea, no se puede confiar en él.
No juzgues a los demás.
O serás tú mismo quien sea juzgado.
Cómo juzgas a los demás a sus espaldas.
Así es como te juzgarán los demás.
¿Dónde estás?
Justo aquí.